我已經冇耐性等喇
你知我要攞走你隻手出現喇
係虎咬拳嘅氣手式
加斯杜羅準備出絕招喇，虎咬拳
佢開始認真喇，但係氣索加
佢好似仲未發現加斯杜羅嘅真正實力
今次氣索加一定輸
就送畀你啦
係咩？
係噉我就唔客氣喇
噉我就攞走佢啦喎
一場決勝負
Hi
辛苦晒
好啦，畀我睇下你嘅傷口啦
我唔肯定對你嘅感覺
但係睇完比賽就好肯定喇
你傻嘎？
噉嘅對手
你都會用啲咁荒謬嘅戰術𠸏？
你做緊咩啊？
以為自己變特技呀？
算啦，橫掂冇咁多可以賺多啲
同你止血先
散咗手臂啲氣先啦
開始喇
好喇，搞掂晒
你嘅血管、骨骼、神經線同肌肉
全部搏返好晒喇
好手勢喎
跟住對右手啦
麻煩你揸住自己隻手啦
我覺得你每次表演，新手都好可愛
話唔定我係想睇你用煉嚟縫合傷口
所以特登喺比賽嗰陣整傷自己吖
你唔使埋口乖，左手收2000萬
右手5000萬，唔該找數先啦
我知道㗎喇
照舊開支票畀你吖
係喇，今晚…
得唔得閒一齊食餐飯吖？
真係可惜啊
小剛、基佬啊，你哋同穗子一齊練啦
小剛呀，我好高興
你肯一直都堅持我同你嘅協定
多得你綁喺我手嗰條繩啊
有好多次我爭啲忍唔住偷偷地練功㗎喇
但係當我一睇到條繩
個心就平靜落嚟，唔再諗喇
因為我事先喺條繩嗰度注入念啊，吓？
真𠸏？
我講笑㗎咋
佢識講笑㗎咩？
但係噉喎
你又點知小剛有冇遵守約定啊？
又或者
佢偷偷地瞞住我哋練功都唔定㗎喎
因為我見到小剛條繩無斷到，小剛啊
你好耐都冇試過，揾啲錢畀我睇喇噃
可以咩？
可以
瑞智啊，點樣啊？
好犀利啊，表面好靜，但係又好強力度
簡直係完美啊
我都擔心唔記得點運功喇
練功就好似學單車噉，只要你學識咗
就一世都唔會唔記得
但係今次運功嘅時間比以前快好多啊
其實噉樣係因為你每日都有練習點
好喇，睇下你左手嗰隻手指尾
斷咗𠸏？
噉𠸏？
喺你沖涼嗰陣搏命整都整唔斷㗎
因為我幫你綁呢條繩嗰陣時
曾經注入咗念，如果你違反咗承諾
呢條繩就會即刻斷㗎喇
師父你有冇睇到
希索加對加士杜萊嗰場比賽啊？
有睇，希索加佢嘅招數要用念㗎嗬？
但係睇唔到佢身上散發氣𠸏，點解啊？
噉係因為佢用咗一種叫做「忍」嘅功夫
將自己嘅氣隱藏住
呢種功夫要練絕練到好高明先會用得到
要睇到佢嘅戲，唯一方法
就要學識練裏面嘅技術型
小剛啊，你仲有幾多時間去準備
嚟緊嘅下一場比賽啊？
等我睇下先嗄，養傷完咗兩個月
大約剩返一個月囖，基佬阿你呢？
正確啲嚟講，只係剩返27日咋
咁多時間，我睇應該都夠㗎喇
由而家開始，你哋畀心機練習
唔使心急㗎，集中精神練就得㗎喇
集中精神係修行嘅最佳捷徑嚟，哎吔
穗子嘅氣好強
雖然氣嘅大小同我哋差唔多
但係密度比我哋高好多
將所有氣集中喺你對眼嗰度
好喇，而家你睇唔睇到我身上嘅氣啊？
睇到
咩顏色？
係黃色
冇錯，答啱咗
做得好好啊，穗志
而家你就算集中精神注入所有嘅力量
可能都未必正確運用到型嘅
但係如果努力修煉，終有一日喺戰場
會隨心所欲噉樣用到型
不過，比賽經常用到嘅武術技巧
係要去了解敵人
亦即係俗語所講嘅「知己知彼
百戰百勝」
聽日起，你哋兩個都一齊嚟練習營啦
好眼瞓啊
你做咩啊？
我啊，仲未覺得眼瞓啊
我想出去散下步啊
係呀？
噉你去啦
噉早唞喇
散步？
你當我傻嘎？
首先將身體嘅能量積聚起
然後令身體每個部分收集呢啲力量
增加到足夠數量
將積聚嘅力量向外釋放
然後將所有氣集中喺雙眼
喂…邊位啊？
係我，小哥
氣屬家
尋晚啲能量係你發出㗎
似乎你掌握到點樣用練喇喎
雖然我講過你想同我交手
一定要喺200樓級別贏一場比賽
之不過
我就破例一次，當你合格啦
時間同地點由你決定
我隨時接受挑戰
係噉
佢哋嘅級數真係高我好多
做得好好，大家都合格
應該話佩服你哋啊，只係一晚嘅時間啫
你哋就已經能夠掌握到，點樣去運用型
我諗你兩個好希望可以早啲練得成型
然後快啲開始修煉法呢門功夫
我有冇講錯？
事實上，我見到你哋進步得咁快咁好
都覺得好驚訝
好啦，今日開始
我教你哋點樣修煉法啦
法係一種令我哋隨意控制氣嘅技巧
亦係集合咗練其他功夫嘅大成
大致分為「放出」、「強化」、「變化」
、「操作」、「實現」、「特質」呢六種術性
念力係同每個練功者嘅個性有關
每個人嘅氣性質都係唔同
大致分為六種屬性
呢一張圖就係表示屬性適合程度
即係屬性圖
你哋要練習一種適合
自己屬性嘅力量先事半功倍
相反練一種同自己嘅性格格唔嚟嘅力量
噉樣就會事倍功半，要用好多時間
好難先練得成，所以，首先最重要嘅
就要幫你哋揾出大家嘅
氣係屬於邊一種屬性
我有問題啊
點樣測出自己嘅氣嘅屬性啊？
有辦法𠸏
係水測法
係心猿流源法嘅區別方法
亦可以用佢嚟練習功夫
將雙手靠近個杯，發出念嘅功力
水嘅唔同變化就顯示出你氣嘅屬性
啲水？
突然間多咗，仲滿瀉𠻹啊
水量突然增加，係屬於強化氣
亦即係表示我嘅氣係屬於強化氣
好喇，你哋每個人都嚟試下啦
係噉，我試先啦
小光都係強化係啊
塊葉不停郁動喎
噉咪證明你係屬於操作係
好啦，最後輪到我喇
點解啲水冇變化𠸏？
真係冇噃
唔通我真係一啲天分都冇？
梗係唔係啦，試下啲水有啲咩味？
好似有少少甜味喎
嗯，真係喎
呢杯乜唔係普通嘅水嚟㗎咩？
呢杯水嘅味道改變咗
表示你係屬於變化系
好喇，而家經過咗測試之後
大家都知道自己嘅氣係屬於邊一系喇
跟住呢四個星期，你哋要繼續專心練習
練到正話嘅變化，更明顯噉樣表現出嚟
今日到此為止，大家明唔明白？
阿什
小剛
有咩事啊？
今日你哋唔使嚟上堂㗎
其實我想嚟呢度畀你睇下修行嘅成果啊
係呀？
噉你而家做畀我睇下吖
點樣啊？
真係估唔到你嘅練習進度咁快
你咁快就將水測法掌握到嗱？
其實…
我今次嚟係…
我大概知你想講乜嘢你
想同我商量比賽嘅事
係咪？
你想同希索格交手？
我估得啱唔啱啊？
你我估中咗你，佢實力太過強喇
以你而家嘅實力
根本就係冇可能打得贏佢㗎
呢層我知，不過…
明知會輸都要打
同佢交手呢個係你跟我修行嘅原因
係咪？
我只不過係教過你點樣運用念
嚴格嚟講，唔算係你嘅師父
我唔會左右你嘅選擇
我都同意呢一場比賽
但係你一定要應承我一個條件
就係唔可以太過勉強自己
你做唔做到呢一點呢？
噢，是
喂，氣術家，等你好耐喇
決定幾時同我交手啊？
我揀6月10號同你打過
場地係天空競技場啊
OK
我期待呢一日快啲嚟
睇嚟你尋晚瞓得好好喎
我尋晚好興奮啊，都唔係好想瞓覺㗎
但係呢，一笪落牀就瞓着咗喇喎
鬼叫我係個冇煩惱嘅人嚟咩？
唓，噉樣算踩自己定讚自己啊？
好啦，我喺觀眾席度睇你比賽喇
要小心啲啊，唔好受傷啊
練書之後就返嚟喇
哎吔，好痛啊，喂喂，基路啊，點啊？
有咩事啊？
其實，我哋喺呢度修行完之後…
都係冇嘢喇，競技場度見喇
好吖
我中咗啊
好啦
小剛嘅希索家呢場萬眾矚目嘅精彩
比賽好快就會喺呢個場館開始喇
首先出場嘅係小剛選手
佢喺熱烈嘅打氣聲之中走到台上面
而希索家選手就喺反方向
嘅入口慢慢行入場館
小剛戰績係一戰一敗，呢場係第二場
氣術家戰績係12場，九勝三敗
佢贏埋呢場就先為樓主
輸咗就要由地面重新打過
所以呢場比賽非常關鍵，但係
只要佢響出現喺擂台上面，佢就唔會輸
呢個不敗嘅神話可唔可以繼續呢？
好啦，各位觀眾
撳下按鈕睇下輸贏嘅比數啦
結果出咗嚟喇，希索佳贏壓倒性之戰
根據賽前嘅傳聞
呢場比賽係小江郎同
希索佳都十分期待嘅一場戰鬥
噉樣係咪即係話
佢哋有啲咩私人恩怨呢？
可唔可以唔好噉樣望住我啊？
畀你呢啲充滿熱情嘅眼神望住
我就會變得…
非常之興奮㗎喇
我感到有股燥熱氣味由佢丹田度傳出嚟
採取逐分擊倒制，冇時間限制
一場決勝負
之前所發生過嘅事我仲記得
呢個河馬牌…
就當係我借畀你
你之後先至還返畀我噉咪得囖
我唔需要你施捨啊，個牌我畀返你
如果有一日
你可以一拳打落我塊面度嘅話
噉我未攞返個牌啦
唔係嘅，你就暫時留個牌喺身邊啦
我已經盡咗自己努力去修行
為咗令自己可以繼續進步
今日我要將所有嘢還返畀你
開始
擊中，氣術格鬥法
呢場比賽好精彩啊
我都唔知點樣插手去評述先好啊
小朋友
點樣啊？
由比賽開始到而家
我都仲係企喺呢個位置嗰度咋喎
真係喎
你睇住嚟啦
希索加呢個衰人，扮到好似懶輕鬆噉
算啦，雖然小鋼好似處於下風
但係佢好享受
係喎，唔應該每次攻擊都想擊中對方
應該加入假動作，分散佢嘅注意力
同對手有咁大差距，佢唔單止唔驚
而且仲好享受場戰鬥
仲會諗起用咩戰術
佢真係唔簡單
單係睇實戰同技巧，實力已經差好遠
正常攻擊嘅小光冇機會打中
要對付希索格，就要利用佢過份自信
佢認為自己嘅實力，凌駕喺小光之上
所以唔會避開攻擊
小光，你要利用呢個優勢
嗯，試下啦
小剛直接擊中，兩分
犀利啊，小剛居然直接擊中氣鎖加面部
得到兩分
成功咗喇，但係師傅，小剛好嘢
我終於打到佢喇
搞掂喇
佢郁喇，氣煞街行出佢第一步
而且仲笑住噉行去小江嗰邊
唔通佢而家先真正同對方決勝負？
究竟佢哋喺度做咩呢？
希臘係好強
好驚，但係呢一步都唔敢踏出
下集：《HUNTER×HUNTER》
希臘愛決裂，本來本氣，希臘真係好驚
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人、風に捜すを